Repository: Amerikranian/screamingstrike
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Use your left and right arrows to brows your collections, then press enter to make your unlocked one scream. You can move through your unlocked items with shift + left or right. To play with pitch changing, hold down up and down arrows. Press escape when you're satisfied.
ja_jp: 左右の矢印キーで、コレクションを閲覧できます。解放されているコレクションの上でエンターキーを押すと、叫ばせることができます。シフト+左右矢印キーで、解放したコレクションにカーソルを移動します。ピッチ変更で遊ぶには、上下の矢印キーを押します。満足したら、エスケープキーを押してください。

source: Unlocked
ja_jp: 解放

source: Locked
ja_jp: 未解放

source: Game started at %(startedtime)s!
ja_jp: %(startedtime)sにゲームを開始!

source: Playing: %(mode)s, high score: %(highscore)d.
ja_jp: プレイ: %(mode)s、ハイスコア: %(highscore)d。

source: Game over! Final score: %(score)d
ja_jp: ゲームオーバー! 最終得点: %(score)d

source: Leveled up to %(newlevel)d! (Accuracy %(accuracy).1f%%, with %(lives)d hp remaining)
ja_jp: レベル%(newlevel)dにアップ! (ヒット率 %(accuracy).1f%%, 残りHP %(lives)d

source: Game aborted.
ja_jp: ゲームを中断しました。

source: Activating destruction!
ja_jp: デストラクションが発動!

source: End destruction!
ja_jp: デストラクション終了!

source: Hit! (speed %(speed)d, distance %(distance)d, penetration bonus added)
ja_jp: ヒット! (スピード %(speed)d, 距離 %(distance)d)

source: Hit! (speed %(speed)d, distance %(distance)d)
ja_jp: ヒット! (スピード %(speed)d, 距離 %(distance)d)

source: Hit! (speed %(speed)d, burden %(burden)d, %(boost)sx boost)
ja_jp: ヒット! (スピード %(speed)d, バーデン %(burden)d、 ブースト %(boost)s倍)

source: minute
ja_jp: 分

source: minutes
ja_jp: 分

source: second
ja_jp: 秒

source: seconds
ja_jp: 秒

source: %(min)d %(minunit)s and %(sec)d %(secunit)s
ja_jp: %(min)d%(minunit)s %(sec)d%(secunit)s

source: A "%(item)s" item fell on the ground and shattered into peaces!
ja_jp: アイテム "%(item)s" が地面に落ちて、粉々に砕けた!

source: Obtained a "%(item)s" item!
ja_jp: アイテム "%(item)s"をゲット!

source: A "%(item)s" item was shattered into peaces!
ja_jp: アイテム "%(item)s" が粉々に砕かれた!!

source: A new "%(item)s" effect is starting!
ja_jp: 新しいアイテム "%(item)s" の効果がスタート!

source: One of your "%(item)s" effects is ending!
ja_jp: "%(item)s" の効果の一つが消失!

source: Your "%(item)s" effect has been extended for %(extended)d milliseconds! (now %(newtime)d)
ja_jp: 発動中のアイテム "%(item)s" の効果が %(extended)d ミリ秒延長! (現在 %(newtime)d)

source: %(name)s: %(sec).2f seconds left
ja_jp: %(name)s: 残り %(sec).2f秒

source: %(hits)d consecutive hits bonus!
ja_jp: %(hits)d回の連続ヒットボーナス!

source: %(misses)d consecutive misses penalty!
ja_jp: %(misses)d回の連続ミスペナルティー!

source: This effect will be used when it's necessary! (Remaining %(r)d)
ja_jp: この効果は、必要になったときに自動的に発動! (残り %(r)d)

source: Extra life! (now %(lives)d lives)
ja_jp: エクストラライフ! (現在 %(lives)d)

source: The effective range of your Punch is now %(range)d (from %(from)d)
ja_jp: パンチが届く範囲が、%(from)dから%(range)dに変化!

source: The speed of your punch is now %(speed)d milliseconds (from %(from)d)
ja_jp: パンチのスピードが、%(from)dから%(speed)dミリ秒に変化!

source: Your punches now penetrate enemies and items!
ja_jp: しばらくの間、パンチが敵とアイテムを貫通するぞ!

source: Your punches no longer penetrate enemies and items!
ja_jp: パンチの貫通効果が消失!

source: You're about to be attacked, but you have a counter!
ja_jp: ひっぱたかれそうになったが、カウンター!

source: You've been slapped! (%(lives)d HP remaining)
ja_jp: ひっぱたかれた!(残りHP %(lives)d)

source: Game over!
ja_jp: ゲームオーバー!

source: added
ja_jp: プラス

source: subtracted
ja_jp: マイナス

source: Point: %(added).1f %(changestr)s (%(total).1f)
ja_jp: ポイント: %(added).1f %(changestr)s (%(total).1f)

source: Normal mode
ja_jp: ノーマルモード

source: Arcade mode
ja_jp: アーケードモード

source: Classic mode
ja_jp: クラシックモード

source: Burden mode
ja_jp: バーデンモード

source: Main menu. Use your up and down arrows to choose an option, then press enter to confirm
ja_jp: メインメニューです。上下の矢印キーで項目を選択し、エンターキーで決定します。

source: Collection
ja_jp: コレクション

source: View the scoreboard
ja_jp: スコアボードを閲覧

source: Read the manual
ja_jp: マニュアルを読む

source: Erase data
ja_jp: データ削除

source: Options
ja_jp: オプション

source: Quit
ja_jp: 終了

source: Update checking is disabled in this build of %(gamename)s.
ja_jp: この %(gamename)s のビルドでは、アップデートチェック機能は無効化されています。

source: There was an error while retrieving software update information (%(error)s). Please try again later.
ja_jp: 更新情報の取得中にエラーが発生しました(%(error)s)。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: You're playing the latest version! When a new update is found, you will be notified here.
ja_jp: 最新版をお使いのようです！新しいアップデートがあるときは、ここに通知が出ます。

source: There is a new version of the game! Press enter here to download it.
ja_jp: 新しいバージョンがあります！ここでエンターを押すと、新バージョンをダウンロードできます。

source: Downloading the new version (%(current)dK/%(total)dK (%(percent)d%%)
ja_jp: 新しいバージョンをダウンロードしています (%(current)dK/%(total)dK (%(percent)d%%)

source: The new version has been downloaded to %(location)s.
ja_jp: 新しいバージョンが、 %(location)s にダウンロードされました。

source: Failed to download the new update (%(reason)s). Press enter to retry.
ja_jp: 新しいバージョンのダウンロードに失敗しました (%(reason)s)。 エンターを押すと再試行できます。

source: This build of %(gamename)s doesn't have download location set.
ja_jp: このビルドの %(gamename)s では、ダウンロード先が設定されていません。このScreaming Strikeのビルドでは、スコア送信はサポートされていません。ごめんなさい！

source: Select the folder where you want to download the installer.
ja_jp: インストーラーをダウンロードするフォルダーを指定してください。

source: Warning
ja_jp: 渓谷

source: already exists. Do you want to overwrite?
ja_jp: は、すでに存在します。上書きしますか？

source: This is the new standard mode of %(gamename)s. Use your left and right arrows to move to the same position as an enemy and spacebar to punch! But remember, they need to be close enough to be hit by your fist. Compared to the previous version, you get bonus points when leveling up. Also, you have chances to get bonuses if you achieve more than 5 consecutive hits!
ja_jp: これは、新しい%(gamename)sのスタンダードなモードです！左右の矢印キーで敵と同じ位置に移動し、スペースでパンチ！でも、パンチは近い敵にしか当たりません！以前のバージョンに、レベルアップ時のヒット率ボーナスが加わっています。また、5回以上の連続ヒットを達成すると、それもボーナスポイントになります！

source: This is the new arcade mode of %(gamename)s! From the new version, items that fall faster are more likely to be good, and slower ones are more likely to be bad. You can obtain an item by punching it, or destroy it by combining your up arrow when punching. Carefully choose which item to obtain!
ja_jp: これは、新しい%(gamename)sのアーケードモードです！今回のバージョンから、早く落ちてくるアイテムは良い効果を持っている可能性が高く、ゆっくり落ちてくるアイテムは、悪い効果を持っている可能性が高いというルールになりました。普通にパンチするとアイテムを取ることができ、上矢印キーを押しながらパンチすると、アイテムを壊すことができます。どのアイテムを撮るか、身長に選びましょう！

source: This is the old-fashioned game mode! You don't get bonuses based on accuracy, so you can punch, punch, punch punch punch and punch! This mode has a sharper levelup curb, meaning that you can collect screams really fast!
ja_jp: これは、昔ながらのモードです。ヒット率関係のボーナスは根こそぎ削除してあるので、パンチして、パンチして、パンチしてパンチしてパンチしまくることができます！あと、他のモードよりも早く敵の数が増えるようになっていますので、コレクションを荒稼ぎするのにもってこいのモードです！

source: Welcome to this new and exciting burden mode! In this mode, every item gives you a nasty effect, and each nasty effect boosts points you gain! Guess what? The more you torture yourself, the more point boost you get! Oh, but if you die because of your own torturous act, hahahahahaha, you stupid! Good luck!
ja_jp: 新しい「バーデンモード」へようこそ!このモードでは、悪い効果をもたらすアイテムだけが落ちてきます!そして、たくさんの悪い効果を受けているほどポイントがブーストされます!自分を追い込めば追い込むほど、得点にブーストがかかるということですね!おっと、でも、追い込みすぎて死んでしまったら、それはそれで情けない!頑張ってくださいな!

source: Tip: %s (Press enter to close this tip)
ja_jp: ヒント: %s (エンターで閉じます)

source: Please select the game mode to view
ja_jp: ゲームモードを選択してください

source: Back
ja_jp: 戻る

source: This build of %(gamename)s does not support scoreboard viewing.
ja_jp: この %(gamename)s のビルドでは、スコアボード閲覧はサポートされていません。

source: Score table for %(mode)s
ja_jp: %(mode)s のスコアテーブル

source: The manual written in the selected language doesn't seem to exist. If you can write one and contribute, please create %(filename)s and contact the developer.
ja_jp: 現在の言語で書かれたマニュアルが見つかりませんでした。もし、マニュアルを書いていただけるなら、%(filename)sという名前でファイルを作って、作者までご連絡ください。

source: Use your up and down arrows to read the manual. You can navigate to each section by using shortcut keys 1 to 9. Press escape to close
ja_jp: 上下の矢印キーでマニュアルを読むことができます。数字キーの1から9のショートカットを押すことで、対応するセクションに移動することができます

source: Select the data to erase
ja_jp: 削除するデータを選んでください

source: Highscores
ja_jp: ハイスコア

source: Collections
ja_jp: コレクション

source: Hold shift and enter to erase.
ja_jp: シフトキーを押しながら確定すると、削除を実行します。

source: Your highscores are all reset!
ja_jp: ハイスコアをクリアしました。

source: Your collections are all reset!
ja_jp: コレクションをクリアしました。

source: Options Menu, use your up and down arrows to choose an option, left and right arrows to change values, enter to save or escape to discard changes
ja_jp: 設定メニューです。上下の矢印キーで設定項目を移動し、左右矢印で値を変更します。エンターキーで設定を保存し、エスケープキーで変更を破棄します。

source: Background music volume
ja_jp: BGMの音量

source: Left panning limit
ja_jp: 左側のパンニング・リミット

source: Right panning limit.
ja_jp: 右側のパンニング・リミット

source: Item announcement voice
ja_jp: アイテム・アナウンスの声

source: Language (restart to apply)
ja_jp: 言語(再起動後に適用)

source: Changes discarded.
ja_jp: 変更を破棄しました。

source: Settings saved
ja_jp: 設定を保存しました。

source: %(voice)s cannot be loaded.
ja_jp: %(voice)s を読み込めません。

source: %(playmode)s, high score %(highscore)s, start!
ja_jp: %(playmode)s、ハイスコア%(highscore)s、スタート!

source: Game paused
ja_jp: ゲームをポーズしました

source: Press enter or escape to resume. Use your up and down arrows to view current stats.
ja_jp: エンター、またはエスケープキーでゲームを再開します。上下矢印キーで、現在の状況を確認できます。

source: Score: %(score)d
ja_jp: スコア: %(score)d

source: You are updating your high score. Currently plus %(distance)d (last: %(last)d)
ja_jp: 現在ハイスコアを更新中、プラス%(distance)d (以前のハイスコア: %(last)d)

source: Punches: %(punches)d, hits: %(hits)d, accuracy: %(accuracy).2f%%
ja_jp: パンチ: %(punches)d, ヒット: %(hits)d, ヒット率: %(accuracy).2f%%

source: This game is currently lasting for %(time)s.
ja_jp: 現在 %(time)s、ゲームが継続しています。

source: Level: %(level)d, player HP: %(hp)d.
ja_jp: レベル: %(level)d, プレイヤーのHP: %(hp)d.

source: You have %(amount)d stored destructions. You will be protected automatically instead of consuming these.
ja_jp: %(amount)d noのDestructionが保管されています。これらを消費する代わりに、攻撃から守られます。

source: Active item effects: %(fx)d
ja_jp: 発動中のアイテム効果: %(fx)d

source: -- Last 10 logs --
ja_jp: -- 最新10件のログ --

source: collection
ja_jp: コレクション

source: collections
ja_jp: コレクション

source: Unlocked %(number)d %(collection)s!
ja_jp: %(number)d個の%(collection)sを解放!

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Game result
ja_jp: 今回の結果

source: Final score: %(score)d
ja_jp: 最終得点: %(score)d

source: New high score! Plus %(distance)d (last: %(last)d)
ja_jp: ハイスコア達成! プラス%(distance)d (以前のハイスコア: %(last)d)

source: This game lasted for %(time)s.
ja_jp: このゲームは、%(time)s 継続しました。

source: You reached level %(level)d.
ja_jp: レベル%(level)dまで到達しました。

source: Score posting
ja_jp: スコア送信

source: Do you want to post this score to the scoreboard?
ja_jp: このスコアをスコアボードに送信しますか？

source: Please input your name.
ja_jp: 貴方の名前を入力してください。

source: Name entry
ja_jp: 名前入力

source: This build of %(gamename)s does not support score posting. Sorry!
ja_jp: この %(gamename)s のビルドでは、スコア送信はサポートされていません。ごめんなさい！

source: There was an error while posting your score (%(error)s). Please try again later.
ja_jp: スコア送信中にエラーが発生しました(%(error)s)。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: Your score was posted, but you were not ranked in. Better luck next time!
ja_jp: スコアは送信されましたが、ランクインとはなりませんでした。次はがんばってください！

source: Congratulations! Your score has ranked in position %(pos)d! Keep up your great work!
ja_jp: おめでとうございます！%(pos)d位にランクインしました！これからもがんばってください！

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Update downloading is still in progress
ja_jp: アップデートのダウンロードがまだ実行中です

source: Forcefully shutdown
ja_jp: 強制終了

source: Download job has ended! Press enter to close the application.
ja_jp: ダウンロード処理が終了しました！エンターキーを押すと、ゲームを終了します。

source: Choose 'Forcefully shutdown' or alt+f4 to abort the download.
ja_jp: '強制終了' を選択するか、もう一度alt+f4を推すと、ダウンロードを中断できます。

source: The changelog file written in the selected language doesn't seem to exist. If you can write one and contribute, please create %(filename)s and contact the developer.
ja_jp: 現在の言語で書かれた更新履歴が見つかりませんでした。もし、更新履歴を書いていただけるなら、%(filename)sという名前でファイルを作って、作者までご連絡ください。

source: Changelog
ja_jp: 更新履歴
